噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，迷夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇尋冇慮處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自作就少了
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情嗑開心得不得了
呢度係喺天神村隔籬嘅文化鄉
已經喺半年前嘅事嚟喇
噉成何體統呀？
到咗噉嘅時候，都仲唔嚟拜候我哋𠸏？
又係𠸏，不過啲香眼佬識乜呢？
都唔將我放在眼內
你呢個村長都好係大膽喎
隔籬香港嗰個鄉長嚟喎，好得意啊
哎吔
真係熱得好夠關啊
熱到頭暈啊
哎吔
佢哋總係唔見鬼嘅
噢？
點解冇水㗎？
喂
你哋唔應該做埋啲咁低級
嘅惡作劇㗎喎，小雲
哎吔
喂喂
係咪涼得好多啊？
哎吔
係啊
攞條毛巾嚟喇
哎吔
係啊
好彩冇畀啲水淋到咋
哎吔
係會啲紋白呀？
如果淋塞咗身嘅話
呢，我哋點樣拍拖喎？
拍拖呀？
呢件衫估唔估怪啊？
有型啊
係啊
噉就真係好啦
係喇
等陣喇
等埋我啊
畀心機啊
再見喇
係邊個嚟啊？
你好嘛
喂喂
小雲啊
你係咪好似村長嚟㗎？
係啊
村長
你唔記得嗱？
邊個跑型嘅就做天神村嘅村長吖嘛
係啊
冇錯
村長嘅地位係最高㗎
係咪啊？
冇錯
噉即係話仲大個校長喇
係咪啊？
冇錯
噉咩？
小雲啊
你同校長講聲，叫佢延長一倍暑假
好啊
好嘢
多謝你啊
噉嘅情形啊
唔知好唔好呢？
拜拜
呢位就係天神村嘅村長則卷小雲喇
咩話？
係個細路女呀？
佢做村長啊，聽講係有原因嘅
天神村啊，每年都會舉行一個格林
坯節大賽嘅，不過佢哋做嘅嘢呢
有時好難理解㗎
第二屆嘅冠軍獎品呢，就係村長個位喇
噉即係話個細路女贏咗喇
係
情形就係噉呀？
簡直不知所謂
冇聊啊
仲有啊
個村長成日周圍遊蕩㗎
而家佢玩緊啲乜嘢啊？
嗰啲係嘛
係玩具嚟啊
嗰啲係咪啊？
哦
呢啲就係佢個拿手好戲嚟㗎喇
佢經常都會將咗巡邏車撞到飛起嘅
愚蠢啊
關於天神村長嘅報告呢，就係咁多喇
噉嘅女仔做村長啊
呢個世界係噉兒戲㗎
我要啊
親住去天神村一次
我噉教訓下佢先至
好熱啊
有封電報村長嘅
哦
係文伯鄉嘅鄉長打嚟㗎
講乜嘢㗎？
明天中午時分到貴村探訪鄉長至係噉喇
好熱啊
係喎
小雲做咗村長噉教鄉長咪嚟拜候下佢啦
係咪？
係啊
嚟拜候我喇
不過啊
噉嘅細女做村長係嚇佢一條啫
係喇
當時呢，我哋全村人都去迎接佢喇
好嘛
全村人去呀？
人哋噉有心我哋一定要嘅
做到令人滿意
係嘅
咁又係𠸏
一而噉喇
我哋開個盛大嘅歡迎會
歡迎文白鄉嘅鄉長喇
好嘢
開喇
聽講文白鄉有間餐廳好好情調喎
專程嚟拜訪似乎唔簡單喎
鄉長啊
好啊
好久冇名人嚟過喇
真係好奇喎
我要叫佢知名啊
原來小雲噉偉達噉受人尊敬嘎
好嘢啊
鄉長嚟啊
喂
大家留心聽住啊
村長啱由屋企打電話嚟畀我聽日中午呢
隔籬香港鄉長呢就會嚟拜訪我哋噉啦
其實佢哋好新潮㗎
而家新年冇啊
我都鍾意啊
似乎係嚟得急啲噉喎
會唔會有其他原因呢？
咩原因啊？
可能係心血來潮喇
係啊
動即係又古怪喇
文白鄉嘅鄉長啊
冇理由忽然間走嚟天神邨㗎喎
一定係有事啊
可能係有重特嘅陰謀都唔定啊
羊野蝶跳舞跳得咁叻
如果有佢喺度嘅話
呢個舞會會生息不少㗎
哈…
嘿啊
何必做埋晒呢啲噉嘅嘢喎
真係麻煩㗎
做嘢喇
咁多嘢講
小雲馬晒都係全村嘅代表所以呢
佢嘅打扮唔可以失禮人哋㗎
係咪？
要扮到佢天星咁靚啊
唔知小雲心目中想着咩衣服噉呢？
我要着長裙
着第二啲衫唔得㗎咩？
其實着我哋啲衫都幾好睇啊
係咪啊？
我要着長裙
穿起禮服咪更加好睇？
哎吔
唔好勉強佢啦
佢有權決定𠺢嘛
係咪？
哦係啊
呢層我明嘅
就照你嘅意思
一一着長裙喇
好嘢啊
着長裙啊
着長裙
好嘢
唔係喇
小雲係村長
大家圍住條村行一次
我諗噉樣都唔錯吖
係咪啊？
一語噉喇
好啦
我哋而家就即刻進行啦
大姐你都跟埋嚟喇
去邊度啊？
好嘢
我都唔係好想去啊
真係吖
咩咁耐㗎？
我嚟喇，文伯
你等咗好耐呀？
唔係啊
我遲到咗成兩個鐘頭啊
好閒啫
我最鍾意等㗎喇
係咩？
你頂帽啊
真係好靚啊
紫外光會傷害皮膚㗎
咩你噉㗎？
你未話過你會穿最靚嘅洋服嚟嘅
呢件唔靚咩？
你成日都係穿啲噉嘅顏色嘅
黑同白，好似喪服噉啊
喪服呀？
噉嘅色調太平凡喇
一啲新意都冇
我就唔鍾意喇
真係對唔住喇
我失陪喇
咁我哋嘅約會噉點啊？
點樣啊？
我參加舞會嗰陣都係同青文先生
跳舞比較合拍啲嘅唔好意思啦
再見喇
楊穴小姐啊
楊穴小姐
難怪楊穴小姐噉講嘅
我真係冇鬼用啊
點解我殺出嚟要係文白蝴蝶呢？
你根本就唔應該喺度懷怨架
白色啊，有咩唔好喎
其實白色呢一種顏色係代表信嘅噉解啊
不過…
呢雲係白色喇
天和都係白色
砂糖又係喎
甚至次次都係白色啊
你知道嘛
楊穴小姐講嘅嘢唔使擺喺心度架
其實你本身係好受歡迎架
我本身係好受歡迎架
係啊
文白蝦嘅蝴蝶呢會嚟呢條磚㗎喇
到時好熱鬧架
噉…噉真係㗎？
信唔信就由得你喇
我就唔會講大話架
聽日中嘛
你不妨去磚口嗰度睇下
你會見到一個盛大嘅
歡迎而識歡迎你光臨架
係啊
好啦
睇下點喇
到時我一定會去架
好多謝阿婆你嘅指點啊
精進就得可愛
全體要集隊啊
一齊向天神村村長敬禮
哎吔
好靚啊
你想到外面大即係點樣啊？
唔得架
小吉喇
咩噉㗎？
簡直離唔好啊
喂
你噉樣對村長講嘢㗎咩？
係啊
冇錯啊
小榮佢話細都係村長黎架嘛
咩…咩個啊？
喂
你做唔做到噉樣啊？
咩噉樣啊？
做到噉樣？
喂
村長嘅命令，你覺得唔做咩？
係啊
冇錯啊
得唔得啊？
你睇切喇
生田啊
做啲就睇下啦
你個係處長嘅命令嚟啊
係我知道喇
我以大冇畏嘅精神嚟做喇
唔…
哈…
好得意啊
噉樣啊
疵住
救命啊
就係噉樣，係非正式嘅嚴密監視之下
佢哋就喺度籌備緊歡迎文伯鄉嘅鄉長盛會喇
楊宇小姐啊，真㗎，我冇呃你㗎
但係我點都唔相信你噉受人歡迎㗎
我哋去啦，楊宇小姐
等一陣啊，呃你都係一次過啫
你定去到村口呢
到時就會明白我所講嘅嘢㗎喇
噉我都會去嘅
真係嘎？
楊宇小姐啊，好啦，既然係噉呢
聽下我哋請晒啲親朋戚友去文伯所講嘅地方
如果你講大話呃我哋呢
到時你就會冇晒面㗎
我文伯唔會講咗，我係講大話㗎
哦，聽日咪知囖
好啦，我哋行啦
楊宇小姐啊，你…你一定要去㗎
嘅嘅啊，我殺你咁大個仔
都係第一次畀人哋侮辱㗎咋
要整埋啲噉嘅嘢得我當眾出醜
我死都唔會忘記嘅
你呢個衰村長啊，驚嬲咗我，係咪？
一齊後果由你負責
對唔住遲咗啊
夜晚到喇
哦，夜晚到喇
睇嚟冇得彈喎
你睇下
哎吔
喂，先平哥，做乜嘢啊？
個個係乜嘢嚟嘅啊？
我諗住聽日或者會用得着嘅
所以咪試下整囖
係咩嘢嚟嘅啊？
咦，係一個令人心跳令人
興奮令人緊張嘅炸彈啊
事先裝喺大家齊集個地方嗰度
到時會好熱鬧㗎，哈…
哎吔
點解我哋要噉呢？
你唔使喺度埋怨啦
1001250
如果你唔鍾意嘅唔去囖
1003390
靜靜雞仔玩下波子機噉咪仲好？
1006530
噉即係乜嘢都唔捉啊？
1008430
噉就話都冇咁易喇
1010945
就係噉就最好啦
1014530
我要將呢個歡迎會搞禍晒
1022570
你做乜嘢啊？
1024430
千明先生，你去邊啊？
1028990
去歡迎會嘅會場啊
1031050
因為有啲嘢準備下
所以畀大家先到一步吒嘛
1034570
係喇，你呢？
1035670
山田呀？
1036630
我想用呢一個炸彈要嚟做
歡迎嘅禮炮啊，千明先生
1040970
禮炮呀？
1042970
我唔係講笑嘅，震嘅，到時開炮慶祝嘅
1054370
山田先生啊
1055470
全州有事揾你啊
1058870
對唔住，失陪啊
1062350
嘩，係喇
1069910
時間
1079460
就到喇
1080421
我都唔開心真係好啦
1091200
我？
1093880
唔知究竟咩事呢啊？
1111690
各位啊，有我山田喺度大家可以安心喇
1116030
山田啊，你點解要噉做啊？
1118430
我噉做啊
當然係為咗向公個鄉長反擊啦
1122450
咩話？
1123610
你試諗下，人哋堂堂一個大鄉長啊
會走嚟扮係一個村長仔，你唔覺得奇怪㗎咩？
1131330
其實佢嘅目的啊
係想併吞我哋天神村嘅啫
1134790
我而家識村長佢，佢就會好麻煩㗎喇
1138170
處長啊，你睇得太過簡單喇
1140430
咩啊？
1143570
到喇
1147230
到咗喇，依係邊度喎？
1149830
咩咁耐㗎？
1155090
嚟啦
1159510
哎吔，噉𠸏？
1160610
點解啊？
1167560
糟甲車呀？
1168960
哎吔…同我所講嘅係一樣啊
1171740
對方可以係嚟進攻㗎，不得了啊
1177460
山上面有造甲車喎
1181680
哈，原來真係想攻擊我哋啊
1184300
幸好一早就識穿咗佢嘅陰謀嘅嘢
1187120
鄉長先生
1189600
鄉長啊…
1192840
喂，鄉長啊
1196580
喂，等埋我啊，喂
1201800
喂，等等啊，好危險啊，唔好去啊
1206700
1210580
咩啊？
1212120
嚟啦，準備進攻喇
1223161
喂，你好嘛，鄉長先生
1227380
好嘢，果然係歡迎我啊
1241781
好嘢，文達香港鄉長先生啊
1244660
好嘢啊
1245301
1246621
好嘢啊
1247381
好嘢啊，好嘢
1262350
好嘢啊…
1266470
點啊，點樣啊？
1267830
噉低死吖嘛
1269130
好啦，等我畀啲利害你哋睇一下，睇住你
1275630
衝啊
1277470
開炮啊
1293010
好精彩啊
1294630
你都係啊
1296010
係啊
1298310
好靚啊
1299030
真係好靚啊
1300650
上次再嚟啊
1320250
而家嘅情形點樣啊？
1322470
原來你都幾鍾意玩嘎喇
1327390
係咩？
1330490
好啊
1331950
1333210
基神村外村長都幾貪玩㗎喎
1336990
嚇死我啊
1340950
你覺得我發明點樣啊？
1343770
係咪啊
1346010
哈…
1354530
阿手呢
1361590
迪
1365540
爭共
1366340
迪爭共
1367420
1368361
迪爭共
1368521